Preesha!  - Rudra!
Preesha, kamu baik-baik saja?
- Rudra.
Preesha.
Rudra..
- Kamu..
Kepalaku..
- Apa kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
- Kepalaku..
Preesha, apakah kamu mabuk?
- Ya.
Itu semua karena dia.
Aku tidak bisa membiarkanmu tinggal bersamanya.
Saya disini sekarang.
Saya disini.
Kepalaku..
- Ayo pergi dari sini.
Ayo, Preesha.
Datang.
Hati-hati.
Bagaimana Anda bisa membiarkan
siapa pun masuk begitu saja?
Ikut denganku.  - Oke.
'Mereka mencariku.'
'Aku harus mencari cara
lain untuk keluar dari sini.'
Ada api!  Keluarkan semuanya!
Pak, bagaimana alarmnya berbunyi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja.
Cepat, bintangi mobilnya!
Ayo cepat!
Ayo pergi.
- Apakah kamu yakin tidak apa-apa?
Saya tidak ingin ada masalah.
- Tidak akan ada masalah.
Siapa dia?  - Dia adalah istriku.
- Mantan istri.
Preesha, istirahatlah.
Kamu lelah.
Dia tidak sehat.
- Aku akan membawamu ke rumah sakit.
Bukan, bukan rumah sakit.
Bawa kami ke hotel.
Ke hotel yang
tidak terlalu ramai.
Apakah Anda tahu hotel seperti itu?
Ada satu.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Oke, ayo pergi.
Tuan, apa yang terjadi padamu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tuan, apakah Anda baik-baik saja?
Pak..
Apakah Anda baik-baik saja, tuan?
Tuan, Anda telah menelepon saya.
Saya telah mengirim penjaga.
Anda mengatakan bahwa
seseorang mengetuk pintu.
Tapi tidak ada seorang pun di sini.
Preesha.. Dimana istriku?
Pak.
Tolong temukan istriku.
Dia pasti ada di suatu tempat di sini.
Cari hotel secara menyeluruh
dan segera temukan Ms. Preesha.
Oke?  Teruskan.  - Oke, Bu.
Tolong temukan dia.
'Beraninya kamu menyentuh Preesha?'
'Rudra, kamu melakukan kesalahan besar.'
'Tapi aku akan memastikan
Preesha tidak mendatangimu.'
Ayo, Preesha.  Hati-hati.
Pak, ini hotelnya.
Tidak terlalu ramai karena
letaknya di pinggiran.
Dan manajernya
adalah teman saya.
Anda tidak akan mendapat masalah apa pun di sini.
- Terima kasih.
Anda banyak membantu kami.
Terima kasih banyak.
Rudra.  - Ayo, Preesha.
Tenang saja.
Kita hampir sampai.  - Kepalaku.
Semuanya akan baik-baik saja.
Berbaring saja di sini.
Preesha, kamu baik-baik saja?
Kamu membuat kesalahan besar, Armaan.
Kamu membuat kesalahan besar
dengan mengambil Preesha dariku.
Dan kamu bahkan berani menyentuhnya.
Saya sudah merasa muak sekarang.
Saya tidak akan mentolerirnya lagi.
Pak, kami sudah mencari kemana-mana.
Tapi kami tidak dapat menemukannya.
Bagaimana mungkin?
Jika istri saya tidak
ada di hotel, dimana dia?
Maaf pak.  Saya mungkin salah.
Tapi, mungkin dia pergi bersama
orang yang datang menemuimu.
Atau mungkin, dia
membawanya bersamanya.
'Rudra, jika kamu
benar-benar melakukan itu'
'maka kamu telah mengundang masalah.'
'Aku tidak akan membiarkanmu.'
'Saya menoleransi semuanya sejauh ini.
Tapi saya tidak akan menoleransi hal ini.'
'Sama sekali tidak.'
Sekarang kamu bahkan tidak bisa
melihat Preesha, apalagi menyentuhnya.
Aku tidak akan membiarkan dia datang kepadamu.
Dia milikku.
Milikku sendiri.
Tidak ada yang bisa
mengambilnya dariku.
Bahkan kamu pun tidak.
'Tidak ada yang bisa
mengambil Preesha dariku.'
'Bahkan kamu pun tidak.'
Pak, apakah Anda
memerlukan bantuan lain?
Tidak terima kasih.
Oke, Pak.
Ya, Armaan.
Apakah Rudra datang kesana?
Ya, Paman,
Dia datang dan membawa
Preesha bersamanya.
Apa?
Apakah dia membawa Preesha bersamanya?
Di mana kamu?
Bagaimana kamu bisa membiarkan dia pergi?
Kenapa kamu tidak menghentikannya?
Bagaimana Anda bisa membiarkan hal ini terjadi?
Dia memanfaatkan
ketidaksadaranku
dan membawa Preesha bersamanya.
Beraninya dia?
Mengapa Anda tidak menelepon polisi?
Tunggu.
Saya akan menelepon komisaris.
Dia akan menemukan Rudra.
Saya akan memenjarakannya.
Dia akan mendapat pelajaran
setelah mereka memukulinya.
Tunggu saja.  - Tidak, Paman.
Jangan libatkan polisi
dalam masalah ini.
Anda tahu bahwa Preesha
dan saya belum menikah.
Jika polisi terlibat,
kebenaran akan terungkap.
Dan aku yakin Preesha
belum memberi tahu Rudra.
Dia pasti tidak mengetahui kebenaran ini.
Saya akan menangani
masalah ini dengan cara saya.
Bagaimana kamu akan
menangani ini, Armaan?
Bagaimana kamu akan menemukannya?
Aku akan menemukannya, Paman.
Aku akan menemuinya.
Bahkan jika saya harus
mencari semua hotel di Shimla.
Oke, Armaan.  Temukan dia.
Dan ingatlah bahwa ini adalah
masalah reputasi keluarga kita.
Karena masyarakat mengetahui hal itu
Preesha menikah
dengan keluarga Thakur.
Kita tidak bisa membiarkannya pergi.
Kita harus membawanya kembali.
Kita tidak bisa membiarkannya pergi bersama Rudra.
Kami akan melakukan apa pun.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Kemana perginya Rudra?
Kemana dia harus
membawa Preesha?
Siapa yang bisa memberi tahu kami?
Hanya ada satu orang yang
mengetahui segalanya tentang Rudra.
Saya akan menemui
Preesha dengan cara apa pun.
Ayo!
Siapa yang tidur dengan sari?
Saya ingin sesuatu yang lain.
- Tapi tidak ada apa-apa di sini.
Tidak ada apa-apa?
- Tidak, maaf.
Kenapa kamu tidak
membawa apa-apa, Rudra?
Apa yang akan saya pakai?
Ini sangat tidak nyaman.
Saya ingin sesuatu yang lain.
Baiklah..
- Aku ingin sesuatu yang lain.
Apa yang kamu inginkan?
Tidak ada apa pun di sini.
Apa yang bisa saya lakukan?
Berikan aku kaosmu.
Berikan padaku.  - Kaosku?
Berikan padaku.
- Preesha, kaosku?
Lalu apa yang akan saya pakai?
Anda bisa memakai sari saya.
Selain itu, itu tidak
menjadi masalah bagimu.
Saya ingin kaosnya.
Berikan padaku.  - Baiklah..
- Aku menginginkannya.
Berikan padaku.
- Oke, aku akan memberikannya padamu.
Saya akan memberikannya kepada Anda.
Di Sini.
Tetaplah disini.
Mata tertutup.
Tidak ada kecurangan.  Oke?
Oke, saya akan berada di sini.
Preesha, apakah kamu butuh bantuan?
- Aku bisa mengaturnya.
Saya akan memakai kaos itu.
Hati-hati!
- TIDAK!  Tidak ada kecurangan.
Tetap disana.
Mata tertutup.  - Oke.
Tidak ada kecurangan.
- Oke, jangan curang.
Mengalihkan pandangan.
Saya merasa tercekik.
Ini sangat nyaman.
Ayah memakai pakaian seperti itu di rumah.
Kaos oblong dan 'Lungi'.
Baiklah, beritahu aku.
Bagaimana penampilanku?
Kamu terlihat menggemaskan
seperti Preesha lamaku.
Saya sangat merindukannya.
Benar-benar?  - Ya.
Terima kasih!  Terima kasih!
Kapan kamu datang?
Ya.
Kamu membuatku menunggu begitu lama.
Kenapa lama sekali?
Apakah kamu menungguku?
Apa maksudmu?
Menungguku?  - Bukan kamu.
Apakah ada yang menungguku?
- Kamu.. - Siapa itu?
Apakah kamu..
- Apakah mereka di luar?
Biarku lihat.  - Tunggu.
Preesha..
- Siapa itu?
Jangan pergi keluar.
- Coba kulihat siapa orangnya.
Jangan pergi keluar seperti ini.
Saya membuat kesalahan.
Kamu bilang ada
seseorang di luar.
Tidak ada yang menunggumu.
Pergi tidur.
Ini sangat terlambat.  - TIDAK.
TIDAK!
Anda mencari alasan
untuk meninggalkan saya.
Tidak, itu tidak benar.
Anda..
Saat aku mendekatimu, apakah
kamu merasakan sesuatu?
T-Tidak.  - Apa kamu yakin?
Apakah Anda yakin
tidak merasakan apa pun?
Preesha.
- Apakah kamu tidak peduli?
Tidak, saya tidak merasakan apa pun.
Tidurlah.
Apakah kamu tidak merasakan apa-apa sekarang?
Preesha, tolong tidur.
Sekarangpun?
Tidak, aku tidak
merasakan apa pun.
Tidak ada apa-apa?
- Saya tidak merasakan apapun.
Sekarangpun?
Preesha, tidak.
Mengapa hatimu
terdengar seperti drum?
Mengapa detaknya begitu cepat?
Itu tidak benar.
Saya tidak merasakan apa pun.
- Tidak ada apa-apa?  - TIDAK.
Drumnya..
Maksudku, detak jantungnya..
Apa?  - Hanya saja..
Preesha.
Preesha, tahukah kamu
apa yang kamu lakukan?
Aku tahu.
Dan saya menyukainya.
Apakah kamu tidak menyukai apa yang saya lakukan?
Aku benar-benar menyukainya.
Aku sangat menyukainya.
Rasanya hidupku luar biasa.
Preesha.
Ayolah, Preesha.
Kamu membuatku khawatir.
Itu sangat sulit.
Saya senang Anda tertidur.
Aku mencintaimu, Preesha.
Kamulah hidupku.
Ya, Bu.  Apa yang telah terjadi?
Apa maksudmu?
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Kamu ada di mana?
Apa yang telah kau lakukan?
Apa yang saya lakukan?
Sudah kubilang aku
akan pergi ke Shimla
untuk beberapa pekerjaan
yang berhubungan dengan hotel.
Saya sibuk dengan itu.
Rudra, apakah kamu masih
akan berbohong padaku?
Saya tahu Anda tidak pergi
ke sana untuk mencari hotel.
Karena hotel Anda tidak
memiliki cabang di Shimla.
Mereka telah menelepon dari hotel.
Mereka memberitahuku tentang hal ini.
Lalu aku menelepon Bunty.
Dia juga mengatakan hal yang sama.
Lalu aku bertemu dengan paman Armaan.
Bahkan dia memberitahuku bahwa kamu
pergi ke Shimla untuk menemui Preesha.
Sudah berapa kali
kubilang padamu, sayang?
Biarkan dia sendiri untuk sementara waktu.
Beri dia waktu.
Dia adalah istri orang lain
dan ibu dari seorang anak.
Dan kamu..
- Dan aku sudah bilang padamu
Preesha juga ibu Avni.
Tapi dia tidak bisa menjadi istri Armaan.
Saya tidak bisa mentolerirnya.
Preesha tidak bisa tinggal bersamanya
bahkan untuk satu malam pun.
Kamu tahu apa arti dia bagiku.
Aku sangat mencintainya.
Namun kamu..
Tidak, Bu.  Tidak ada yang
bisa mengambilnya dariku.
Terutama bukan Armaan.
Jadi, saya datang untuk menjemputnya.
- Apa?
Apakah kamu pergi ke sana
untuk membawanya bersamamu?
Apakah ini permainan anak-anak bagimu?
Apakah dia akan ikut
denganmu begitu saja?
Bukankah dia punya kehidupan?
Rudra, dia bukan lagi
hanya Preesha-mu.
Dia memiliki orang dan
hubungan lain dalam hidupnya.
Anda tahu betapa
pentingnya hubungan baginya.
Meski dia meninggal, dia tidak
akan membiarkan hubungannya mati.
Mengapa Anda membuat
keadaannya menyedihkan?
Kenapa kamu tidak bisa mengerti?
Berhenti melakukan ini.
Tempatkan diri Anda pada posisinya.
Kamu ada di mana?
Beri tahu saya.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Rudra, tolong beritahu aku.
Dimana..
- Tolong, Bu.
Setidaknya kamu
harus memahamiku.
Saya sudah mempunyai
banyak masalah.
Aku akan berbicara
denganmu begitu aku pulang.
Maaf.
Sampai jumpa, Bu.  - Rudra!
Anda?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang dilakukan Rudra di sana?
Beraninya dia
melakukan hal seperti ini?
Apa yang dia lakukan?
- Bukankah dia memberitahumu?
Anda sedang berbicara
dengannya, bukan?
Dia melawan Armaan.
Dan dia membawa Preesha bersamanya.
Apakah dia pikir dia bisa
lolos dari tindakan seperti itu?
Inikah yang kamu
ajarkan pada anakmu?
Untuk mencuri istri seseorang?
Dimana anakmu?  Beri tahu saya.
Saya tidak tahu.
Dia tidak memberitahuku.
Kamu berbohong.
Anda mencoba melindunginya.
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku benar-benar tidak tahu dimana dia.
- Saya akan menemukannya, Tuan Sharda.
Berapa lama dia bisa bersembunyi?
Ingatlah hal ini, Nona Sharda.
Kami akan membawa Preesha kembali.
Tapi putramu akan bertanggung jawab
atas apa yang kita lakukan padanya.
Jangan katakan itu.
Mendengarkan..
Dengarkan aku.
Apa yang telah kamu lakukan, Rudra?
Anda telah menempatkan
Preesha dalam bahaya juga.
Ya, Paman.
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Tidak, Arman.
Saya baru saja berbicara dengan ibunya.
Dia tidak tahu di mana dia berada.
Apakah Anda menemukan sesuatu tentang dia?
- TIDAK.
Saya memeriksa beberapa hotel.
Mereka tidak ada di sana.
Saya akan memeriksa lebih banyak hotel.
Tapi berapa banyak hotel
yang bisa Anda periksa?
Ini bukanlah cara untuk melakukannya.
Anda tidak akan menemukan apa pun.
Hanya ada satu cara.
Kita harus melacak telepon Preesha.
Lokasinya akan mengungkapkan
di mana mereka berada.
Tidak, Paman.
Kami tidak dapat melacak teleponnya.
Ponselnya dimatikan
dan ada di kamarku.
Tapi kita bisa melacak ponsel Rudra.
Ponselnya aktif.
Dia baru saja berbicara dengan ibunya.
Saya akan menelepon detektif.
Dia akan menemukan lokasi mereka.
Beri tahu saya jika Anda
menemukan sesuatu tentang lokasinya.
Saya akan terus mengabari Anda, Paman.
Rudra tidak bisa
mengambilnya dariku.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
'Rudra, apa yang
kamu lakukan di sini?'
'Apa maksudmu?'
'Apakah kamu tidak
ingat apa yang terjadi?'
'Apa yang telah terjadi?
- Semuanya!'
'Segala sesuatu yang bisa terjadi!'
'Beraninya kamu?'
'Beginikah caramu
mengambilnya dariku?'
'Ikut denganku.
- Biarkan dia pergi!'
'Tidak ada yang bisa
mengambilnya dariku.'